Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */phalcon/phalcon.*.006.xlf
Languages: ja

source: These steps will guide you through the process of installing Phalcon Developer Tools for OS/X.
ja: これらの手順では、Phalcon Developer Tools for OS/Xのインストール手順を説明します。

source: These steps will guide you through the process of installing Phalcon Developer Tools for Windows.
ja: これらの手順では、Phalcon Developer Tools for Windows のインストール手順を説明します。

source: These tools are a collection of useful scripts to generate skeleton code. Core components of your application can be generated with a simple command, allowing you to easily develop applications using Phalcon.
ja: これらのツールは、スケルトンコードを生成するための便利なスクリプトを集めたものです。アプリケーションのコアコンポーネントを簡単なコマンドで生成できるので、Phalconを使ったアプリケーションを簡単に開発することができます。

source: These values that don&rsquo;t represent complete objects are what we call scalars. PHQL allows you to query all types of scalars: fields, functions, literals, expressions, etc..:
ja: 完全なオブジェクトを表さないこれらの値は、スカラーと呼ばれるものです。PHQLを使用すると、フィールド、関数、リテラル、式など、すべてのタイプのスカラーをクエリできます。

source: Think if we had to create this object in many parts of our application. In the future, if we do not require any of the dependencies, we need to go through the entire code base to remove the parameter in any constructor or setter where we injected the code. To solve this, we return again to a global registry to create the component. However, it adds a new layer of abstraction before creating the object:
ja: アプリケーションの多くの部分でこのオブジェクトを作成しなければならなかった場合を考えてみてください。将来、依存関係のいずれかを必要としない場合、コードを注入した任意のコンストラクタやセッタのパラメータを削除するために、コードベース全体を通過する必要があります。これを解決するために、コンポーネントを作成するために再びグローバルレジストリに戻ります。しかし、オブジェクトを作成する前に新たな抽象化の層が追加されます。

source: This action simply pass a form instance of SignUpForm to the view, which itself is rendered to allow the user enter the login details:
ja: このアクションは単に SignUpForm のフォームインスタンスをビューに渡し、ユーザーがログイン詳細を入力できるようにレンダリングします。

source: This adapter allows to paginate data using a Phalcon\Mvc\Model resultset as a base.
ja: このアダプタでは、Phalcon\Mvc\Model resultsetをベースにして、データをページ化することができます。

source: This adapter is the default. The metadata is cached only during the request. When the request is completed, the metadata are released as part of the normal memory of the request. This adapter is perfect when the application is in development so as to refresh the metadata in each request containing the new and/or modified fields.
ja: このアダプタがデフォルトです。メタデータはリクエスト中のみキャッシュされます。リクエストが完了すると、メタデータはリクエストの通常のメモリの一部として解放されます。このアダプタは、アプリケーションが開発中の場合に、 新しいフィールドや変更されたフィールドを含むリクエストのたびに メタデータを更新するのに最適です。

source: This adapter store sessions in Redis
ja: このアダプタはセッションを Redis に保存します。

source: This adapter store sessions in libmemcached
ja: このアダプタはセッションを libmemcached に保存します。

source: This adapter store sessions in memcache
ja: このアダプタは、セッションを memcache に保存します。

source: This adapter stores metadata in the <code>$_SESSION</code> superglobal. This adapter is recommended only when the application is actually using a small number of models. The metadata are refreshed every time a new session starts. This also requires the use of <code>session_start()</code> to start the session before using any models.
ja: このアダプターは、メタデータを <code>$_SESSION</code> スーパーグローバルに格納します。このアダプターは、アプリケーションが実際に少数のモデルを使用している場合にのみお勧めします。メタデータは、新しいセッションが開始されるたびに更新されます。また、モデルを使用する前に、 <code>session_start()</code> を使用してセッションを開始する必要があります。

source: This adapter uses <a href="http://xcache.lighttpd.net/">XCache</a> to store the table metadata. You can specify the lifetime of the metadata with options. This is the most recommended way to store metadata when the application is in production stage.
ja: このアダプターは、<a href="http://xcache.lighttpd.net/">XCache</a>を使用してテーブルのメタデータを格納します。オプションを使用して、メタデータの存続期間を指定できます。これは、アプリケーションが本稼働段階にあるときにメタデータを格納するための最も推奨される方法です。

source: This adapter uses plain files to store metadata. By using this adapter the disk-reading is increased but the database access is reduced.
ja: このアダプタは、メタデータを格納するためにプレーンファイルを使用します。このアダプタを使用することで、ディスクの読み込みは増加しますが、データベースへのアクセスは減少します。

source: This adapter uses the <a href="http://www.php.net/manual/en/book.apc.php">Alternative PHP Cache (APC)</a> to store the table metadata. You can specify the lifetime of the metadata with options. This is the most recommended way to store metadata when the application is in production stage.
ja: このアダプターは、<a href="http://www.php.net/manual/en/book.apc.php">代替PHPキャッシュ（APC）</a>を使用してテーブルのメタデータを格納します。オプションを使用して、メタデータの存続期間を指定できます。これは、アプリケーションが本稼働段階にあるときにメタデータを格納するための最も推奨される方法です。

source: This adapter uses the base64_encode/base64_decode PHP&rsquo;s functions
ja: このアダプターは、base64_encode / base64_decode PHP関数を使用します

source: This adapter uses the json_encode/json_decode PHP&rsquo;s functions
ja: このアダプターは、json_encode / json_decode PHPの関数を使用します

source: This adapter uses the special memcached key &ldquo;_PHCM&rdquo; to store all the keys internally used by the adapter
ja: このアダプターは、特別なmemcachedキー「_PHCM」を使用して、アダプターが内部的に使用するすべてのキーを格納します

source: This adapter uses the special redis key &ldquo;_PHCR&rdquo; to store all the keys internally used by the adapter
ja: このアダプターは、特別なredisキー「_PHCR」を使用して、アダプターが内部的に使用するすべてのキーを格納します

source: This annotation marks a method as a route restricting the HTTP method to DELETE
ja: このアノテーションは、HTTP メソッドの DELETE を制限するルートとしてメソッドをマークします。

source: This annotation marks a method as a route restricting the HTTP method to GET
ja: このアノテーションは、HTTP メソッドを GET に制限するルートとしてメソッドをマークします。

source: This annotation marks a method as a route restricting the HTTP method to OPTIONS
ja: このアノテーションは、HTTP メソッドを OPTIONS に制限するルートとしてメソッドをマークします。

source: This annotation marks a method as a route restricting the HTTP method to POST
ja: このアノテーションは、HTTP メソッドを POST に制限するルートとしてメソッドをマークします。

source: This annotation marks a method as a route restricting the HTTP method to PUT
ja: このアノテーションは、HTTP メソッドを PUT に制限するルートとしてメソッドをマークします。

source: This annotation marks a method as a route. This annotation must be placed in a method docblock
ja: このアノテーションは、メソッドをルートとしてマークします。このアノテーションは、メソッドの docblock に配置しなければなりません。

source: This approach solves the problem, however, if we want to add other parameters such orders or conditions we would have to create a more complicated method. Additionally, this method does not work if the data is obtained using related records or a <code>find()</code>/<code>findFirst()</code>:
ja: このアプローチは問題を解決しますが、注文や条件などの他のパラメーターを追加する場合は、より複雑なメソッドを作成する必要があります。さらに、関連するレコードまたは <code>find()</code> / <code>findFirst()</code> を使用してデータを取得する場合、このメソッドは機能しません。

source: This backend will store cached content into files in the local server. The available options for this backend are:
ja: このバックエンドは、キャッシュされたコンテンツをローカルサーバーのファイルに保存します。このバックエンドで使用可能なオプションは以下の通りです。

source: This backend will store cached content on Alternative PHP Cache (<a href="http://php.net/apc">APC</a>). The available options for this backend are:
ja: このバックエンドは、キャッシュされたコンテンツを代替PHPキャッシュ（<a href="http://php.net/apc">APC</a>）に格納します。このバックエンドで使用可能なオプションは次のとおりです。

source: This backend will store cached content on XCache (<a href="http://xcache.lighttpd.net/">XCache</a>). The available options for this backend are:
ja: このバックエンドは、キャッシュされたコンテンツをXCache（<a href="http://xcache.lighttpd.net/">XCache</a>）に格納します。このバックエンドで使用可能なオプションは次のとおりです。

source: This backend will store cached content on a MongoDB server. The available options for this backend are:
ja: このバックエンドは、キャッシュしたコンテンツを MongoDB サーバーに保存します。このバックエンドで使用できるオプションは次のとおりです。

source: This backend will store cached content on a Redis server (<a href="http://redis.io/">Redis</a>). The available options for this backend are:
ja: このバックエンドは、キャッシュされたコンテンツをRedisサーバー（<a href="http://redis.io/">Redis</a>）に保存します。このバックエンドで使用可能なオプションは次のとおりです。

source: This backend will store cached content on a memcached server. The available options for this backend are:
ja: このバックエンドは、キャッシュされたコンテンツを memcached サーバに保存します。このバックエンドで利用可能なオプションは以下の通りです。

source: This behavior accepts two options: &lsquo;field&rsquo; and &lsquo;value&rsquo;, &lsquo;field&rsquo; determines what field must be updated and &lsquo;value&rsquo; the value to be deleted. Let&rsquo;s pretend the table &lsquo;users&rsquo; has the following data:
ja: この動作は2つのオプションを受け入れます。「フィールド」と「値」、「フィールド」はどのフィールドを更新する必要があるかを決定し、「値」は削除する値を決定します。テーブル 'users'に次のデータがあるとします。

source: This behavior can be used in the following way:
ja: この動作は、以下のように使用することができます。

source: This behavior receives an array of options, the first level key must be an event name indicating when the column must be assigned:
ja: このビヘイビアはオプションの配列を受け取ります。第1レベルのキーは、いつカラムを割り当てる必要があるかを示すイベント名でなければなりません。

source: This being the most common case, the application is installed in any directory under the document root. In this case, we use two .htaccess files, the first one to hide the application code forwarding all requests to the application&rsquo;s document root (public/).
ja: これは最も一般的なケースであり、アプリケーションはドキュメントルートの下の任意のディレクトリにインストールされます。この場合、2つの.htaccessファイルを使用します。最初のファイルは、すべての要求をアプリケーションのドキュメントルート（public /）に転送するアプリケーションコードを非表示にします。

source: This chapter explains the possible points where it is possible to implement caching to improve performance. The framework gives you the tools to implement the cache where you demand of it according to the architecture of your application.
ja: この章では、パフォーマンスを向上させるためにキャッシュを実装することが可能なポイントを説明します。フレームワークは、アプリケーションのアーキテクチャに応じて、必要なところにキャッシュを実装するためのツールを提供します。

source: This class allows to access services in the services container by just only accessing a public property with the same name of a registered service
ja: このクラスは、登録されているサービスと同じ名前のパブリックプロパティにアクセスするだけで、サービスコンテナ内のサービスにアクセスすることができます。

source: This class allows to get the installed version of the framework
ja: このクラスはフレームワークのインストールされたバージョンを取得します。

source: This class allows to insert/update raw data without quoting or formatting.
ja: このクラスでは、引用符や書式を使わずに生データを挿入/更新することができます。

source: This class builds instances based on complex definitions
ja: このクラスは、複雑な定義に基づいてインスタンスを構築します。

source: This class defines resource entity and its description
ja: リソースの実体とその説明を定義します。

source: This class defines role entity and its description
ja: ロールエンティティとその記述を定義します。

source: This class extends the <a href="../api/phalcon_mvc_user_component"><em>Phalcon\Mvc\User\Component</em></a>. It is not imposed to extend a component with this class, but it helps to get access more quickly to the application services. Now, we are going to register our first user component in the services container:
ja: このクラスは<a href="../api/phalcon_mvc_user_component"><em>Phalcon \ Mvc \ User \ Componentを</em></a>拡張し<em>ます</em>。このクラスでコンポーネントを拡張する必要はありませんが、アプリケーションサービスへのアクセスをより迅速に行うのに役立ちます。次に、最初のユーザーコンポーネントをサービスコンテナーに登録します。

source: This class identifies each profile in a Phalcon\Db\Profiler
ja: このクラスは、Phalconの各プロファイルを識別します。

source: This class implements common functionality for backend adapters. A backend cache adapter may extend this class
ja: このクラスは、バックエンドアダプタのための共通の機能を実装しています。バックエンドキャッシュアダプタは、このクラス

source: This class is a bag to manage the cookies A cookies bag is automatically registered as part of the &lsquo;response&rsquo; service in the DI
ja: このクラスは、Cookieを管理するためのバッグです。Cookieバッグは、DIの「応答」サービスの一部として自動的に登録されます

source: This class is a bag to manage the response headers
ja: このクラスは、レスポンスヘッダを管理するためのバッグです。

source: This class is only for backward compatibility reasons to use with Phalcon\Mvc\Collection. Otherwise please use the validators provided by Phalcon\Validation.
ja: このクラスは、PhalconMvcCollectionと一緒に使用するための下位互換性の理由のためだけです。それ以外の場合は、Phalcon\Validation で提供されるバリデータを使用してください。

source: This class is used to build the array parameter required by Phalcon\Mvc\Model::find() and Phalcon\Mvc\Model::findFirst() using an object-oriented interface.
ja: このクラスは、Phalcon\Mvc\Model::find()及びPhalcon\Mvc\Model::findFirst()によって要求される配列パラメータをオブジェクト指向インタフェースを用いて構築するために使用されます。

source: This class manages the objects that compose a transaction. A transaction produces a unique connection that is passed to every object part of the transaction.
ja: このクラスは、トランザクションを構成するオブジェクトを管理します。トランザクションは、トランザクションを構成するすべてのオブジェクトに渡される一意の接続を生成します。

source: This class offers contextual information of a fired event in the EventsManager
ja: このクラスは、発生したイベントのコンテキスト情報を EventsManager で提供します。

source: This class partially borrows SecureRandom library from Ruby
ja: このクラスはRubyのSecureRandomライブラリを部分的に借用しています。

source: This class reads and compiles Volt templates into PHP plain code
ja: このクラスは、Volt のテンプレートを読み込んで PHP のプレーンコードにコンパイルします。

source: This class represents a relationship between two models
ja: このクラスは,2つのモデル間の関係を表します.

source: This class represents every route added to the router
ja: このクラスは、ルータに追加されたすべてのルートを表します。

source: This class represents the status returned by a PHQL statement like INSERT, UPDATE or DELETE. It offers context information and the related messages produced by the model which finally executes the operations when it fails
ja: このクラスは、INSERT、UPDATE、DELETEのようなPHQL文によって返されるステータスを表します。このクラスは、失敗した場合に最終的に操作を実行するモデルによって生成されるコンテキスト情報と関連するメッセージを提供します。

source: This class takes a PHQL intermediate representation and executes it.
ja: このクラスはPHQLの中間表現を受け取り、それを実行します。

source: This class will be thrown to exit a try/catch block for isolated transactions
ja: このクラスは、分離されたトランザクションのトライ/キャッチブロックを終了するためにスローされます。

source: This code executes the following SQL in MySQL:
ja: このコードは、MySQLで以下のSQLを実行します。

source: This component aids the developer in common security tasks such as password hashing and Cross-Site Request Forgery protection (CSRF).
ja: このコンポーネントは、パスワードハッシュやクロスサイトリクエストフォージェリ保護 (CSRF)などの一般的なセキュリティタスクの開発を支援します。

source: This component allow you to set up a different base URI for static resources in the application:
ja: このコンポーネントは、アプリケーション内の静的リソースのために異なるベースURIを設定することを可能にします。

source: This component allows Phalcon\Mvc\Collection to return rows without an associated entity. This objects implements the ArrayAccess interface to allow access the object as object-&gt;x or array[x].
ja: このコンポーネントにより、Phalcon \ Mvc \ Collectionは、関連付けられたエンティティなしで行を返すことができます。このオブジェクトはArrayAccessインターフェイスを実装して、object-&gt; xまたはarray [x]としてオブジェクトにアクセスできるようにします。

source: This component allows Phalcon\Mvc\Model to return rows without an associated entity. This objects implements the ArrayAccess interface to allow access the object as object-&gt;x or array[x].
ja: このコンポーネントを使用すると、Phalcon \ Mvc \ Modelはエンティティが関連付けられていない行を返すことができます。このオブジェクトはArrayAccessインターフェイスを実装して、object-&gt; xまたはarray [x]としてオブジェクトにアクセスできるようにします。

source: This component allows for a lower level database manipulation than using traditional models.
ja: このコンポーネントを使用することで、従来のモデルを使用するよりも低レベルのデータベース操作が可能になります。

source: This component allows the developer to have control of when a view is rendered and its location. In addition, this component can leverage of view inheritance available in template engines such as <a href="volt"><em>Volt</em></a> and others.
ja: このコンポーネントを使用すると、開発者はビューをレンダリングするタイミングとその場所を制御できます。さらに、このコンポーネントは、<a href="volt"><em>Volt</em></a>などのテンプレートエンジンで利用可能なビューの継承を活用できます。

source: This component allows to Phalcon\Mvc\Model returns large resultsets with the minimum memory consumption Resultsets can be traversed using a standard foreach or a while statement. If a resultset is serialized it will dump all the rows into a big array. Then unserialize will retrieve the rows as they were before serializing.
ja: このコンポーネントは、PhalconMvc\Model が最小のメモリ消費で大きな結果セットを返すことを可能にします。 結果セットは、標準的な foreach 又は while 文を使用してトラバースすることができます。結果セットがシリアライズされている場合は、全ての行を大きな配列にダンプします。そして unserialize はシリアライズ前と同じように行を取得します。

source: This component allows to build forms using an object-oriented interface
ja: このコンポーネントは、オブジェクト指向のインターフェイスを使用してフォームを構築することができます。

source: This component allows to create CLI applications using Phalcon
ja: このコンポーネントを使用すると、Phalcon を使用して CLI アプリケーションを作成することができます。

source: This component allows to render views without hierarchical levels
ja: このコンポーネントでは、階層的なレベルを持たないビューをレンダリングすることができます。

source: This component can be used in a plain HTML+PHP view or in a <a href="volt"><em>Volt</em></a> template.
ja: このコンポーネントは、プレーンHTML + PHPビューまたは<a href="volt"><em>Volt</em></a>テンプレートで使用できます。

source: This component encapsulates all the complex operations behind instantiating every component needed and integrating it with the rest to allow the MVC pattern to operate as desired.
ja: このコンポーネントは、必要とされるすべてのコンポーネントのインスタンス化の背後にあるすべての複雑な操作をカプセル化し、それを他のコンポーネントと統合することで、MVC パターンが希望通りに動作するようにします。

source: This component gives you the ability to use this algorithm in a simple way:
ja: このコンポーネントは、このアルゴリズムを簡単な方法で使用する機能を提供します。

source: This component helps to load your project classes automatically based on some conventions
ja: このコンポーネントは、いくつかの規約に基づいてプロジェクトのクラスを自動的にロードするのに役立ちます。

source: This component helps to separate session data into &ldquo;namespaces&rdquo;. Working by this way you can easily create groups of session variables into the application
ja: このコンポーネントは、セッションデータを「名前空間」に分離するのに役立ちます。この方法で作業すると、セッション変数のグループをアプリケーションに簡単に作成できます

source: This component implements a high level abstraction for NoSQL databases which works with documents
ja: このコンポーネントは、ドキュメントで動作するNoSQLデータベースのための高レベルの抽象化を実装しています。

source: This component is automatically registered in the services container as &lsquo;security&rsquo;, you can re-register it to setup its options:
ja: このコンポーネントは「セキュリティ」としてサービスコンテナに自動的に登録されます。再登録してオプションを設定できます。

source: This component is designed to initially work in memory. This provides ease of use and speed in accessing every aspect of the list. The <a href="../api/phalcon_acl"><em>Phalcon\Acl</em></a> constructor takes as its first parameter an adapter used to retrieve the information related to the control list. An example using the memory adapter is below:
ja: このコンポーネントは、最初はメモリで動作するように設計されています。これにより、リストのあらゆる側面にアクセスする際の使いやすさとスピードが提供されます。<a href="../api/phalcon_acl"><em>Phalcon \ ACLをの</em></a>コンストラクタは、その最初のパラメータとして制御リストに関連する情報を取得するために使用されるアダプタを取ります。メモリアダプタを使用した例を以下に示します。

source: This component is designed to provide a very simple usage:
ja: このコンポーネントは、非常にシンプルな使い方ができるように設計されています。

source: This component is intended to lower level database operations. If you want to interact with databases using higher level of abstraction use Phalcon\Mvc\Model.
ja: このコンポーネントは低レベルのデータベース操作を目的としています。より高い抽象度でデータベースと対話したい場合は Phalcon\MvcModel を使用してください。

source: This component makes use of &lsquo;formatters&rsquo; to format messages before sending them to the backend. The formatters available are:
ja: このコンポーネントは、「フォーマッター」を使用して、メッセージをバックエンドに送信する前にフォーマットします。利用可能なフォーマッタは次のとおりです。

source: This component makes use of adapters to cache or no cache the parsed and processed annotations thus improving the performance or providing facilities to development/testing:
ja: このコンポーネントは、アダプタを使用して、解析されたアノテーションや処理されたアノテーションをキャッシュしたり、キャッシュしなかったりすることで、パフォーマンスを向上させたり、開発/テストのための設備を提供したりしています。

source: This component makes use of adapters to define the behavior of the messages after being passed to the Flasher:
ja: このコンポーネントは、フラッシャーに渡された後のメッセージの動作を定義するためにアダプタを使用します。

source: This component makes use of adapters to encapsulate different sources of data:
ja: このコンポーネントは、アダプタを使用してさまざまなデータソースをカプセル化します。

source: This component makes use of adapters to encapsulate specific database system details. Phalcon uses <a href="http://www.php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a> to connect to databases. The following database engines are supported:
ja: このコンポーネントは、アダプターを使用して、特定のデータベースシステムの詳細をカプセル化します。Phalconは<a href="http://www.php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a>を使用してデータベースに接続します。次のデータベースエンジンがサポートされています。

source: This component makes use of adapters to encapsulate specific image manipulator programs. The following image manipulator programs are supported:
ja: このコンポーネントは、アダプタを使用して特定の画像マニピュレータプログラムをカプセル化します。以下のイメージマニピュレータプログラムがサポートされています。

source: This component makes use of adapters to read translation messages from different sources in a unified way.
ja: このコンポーネントは、アダプタを使用して、異なるソースからの翻訳メッセージを統一された方法で読み取るようにします。

source: This component makes use of adapters to store the logged messages. The use of adapters allows for a common logging interface which provides the ability to easily switch backends if necessary. The adapters supported are:
ja: このコンポーネントは、ログに記録されたメッセージを保存するためにアダプタを使用します。アダプタを使用することで、必要に応じてバックエンドを簡単に切り替える機能を提供する共通のロギングインターフェースが可能になります。サポートされているアダプタは以下の通りです。

source: This component only works with UTF-8. The PREG extension needs to be compiled with UTF-8 support.
ja: このコンポーネントはUTF-8でのみ動作します。PREG拡張子はUTF-8をサポートしてコンパイルする必要があります。

source: This component provides a forms manager that can be used by the developer to register forms and access them via the service locator:
ja: このコンポーネントは、開発者がフォームを登録し、サービスロケータを介してフォームにアクセスするために使用できるフォームマネージャを提供します。

source: This component provides a set of functions to improve the security in Phalcon applications
ja: このコンポーネントは、Phalcon アプリケーションのセキュリティを向上させるための一連の機能を提供します。

source: This component provides a variant that&rsquo;s integrated with the <a href="annotations"><em>annotations</em></a> service. Using this strategy you can write the routes directly in the controllers instead of adding them in the service registration:
ja: このコンポーネントは、<a href="annotations"><em>注釈</em></a>サービスと統合されたバリアントを提供します。この戦略を使用すると、サービス登録にルートを追加する代わりに、コントローラーに直接ルートを書き込むことができます。

source: This component uses adapters, these help Phalcon to speak with those external template engines in a unified way, let&rsquo;s see how to do that integration.
ja: このコンポーネントはアダプターを使用します。これらは、Phalconがそれらの外部テンプレートエンジンと統一された方法で通信するのに役立ちます。その統合を行う方法を見てみましょう。

source: This component uses by default PHP itself as the template engine, therefore views should have the .phtml extension. If the views directory is <em>app/views</em> then view component will find automatically for these 3 view files.
ja: このコンポーネントはデフォルトでPHP自体をテンプレートエンジンとして使用するため、ビューには.phtml拡張子が必要です。ビューディレクトリが<em>app / viewsの</em>場合、ビューコンポーネントはこれらの3つのビューファイルを自動的に検索します。

source: This components controls the initialization of models, keeping record of relations between the different models of the application.
ja: このコンポーネントは、モデルの初期化を制御し、アプリケーションの異なるモデル間の関係を記録します。

source: This components helps in the generation of: URIs, URLs and Paths
ja: このコンポーネントは URI、URL、パス

source: This example does not contain a config file, most test cases however, do need one. You can add it to the DI to get the UnitTestCase file.
ja: この例には設定ファイルは含まれていませんが、ほとんどのテストケースでは設定ファイルが必要です。これを DI に追加して UnitTestCase ファイルを取得することができます。

source: This example is very simple, a customer is queried and can be used as required, for example, to show its name. This also applies if we retrieve a set of invoices to show customers that correspond to these invoices:
ja: この例は非常にシンプルで、顧客が照会され、必要に応じて、例えば、その名前を表示するために使用することができます。これは、これらの請求書に対応する顧客を表示するために請求書のセットを取得する場合にも適用されます。

source: This exception is generated when a model fails to save a record Phalcon\Mvc\Model must be set up to have this behavior
ja: この例外は、モデルがレコードを保存するのに失敗したときに生成されます Phalcon\Mvc\Modelは、この動作を持つように設定されなければなりません。

source: This feature of the cache component, allows the developer to implement a multi-level cache. This new feature is very useful because you can save the same data in several cache locations with different lifetimes, reading first from the one with the faster adapter and ending with the slowest one until the data expires:
ja: キャッシュコンポーネントのこの機能により、開発者はマルチレベルキャッシュを実装することができます。この新機能は、同じデータを異なる寿命を持つ複数のキャッシュに保存することができるので、非常に便利です。

source: This function takes into account the connection charset, so its recommended to define the correct charset in the connection parameters or in your database server configuration, as a wrong charset will produce undesired effects when storing or retrieving data.
ja: この関数は接続文字セットを考慮に入れているので、接続パラメータやデータベースサーバーの設定で正しい文字セットを定義することをお勧めします。
